여 여 여 옆 반의 최근 신경쓰이는 그 아이
프리티 두근두근 빛나는 스마일
「귀여워어어↑」
아니아니아니아니
별로 좋아한다던가 그런건 아니라구!
그저 조금 조금 조금
눈으로 쫓았을 뿐이라니까!
라고 말해도 이것 봐
너한테 꽤나 헤롱헤롱해서
공부도 전혀 머리에 안들어 온다구 진짜 위험해-!
너를 인수분해 「그거 DIE!」
망상에서 공식전개 「해답! 해답!」
이렇게 된 이상 차원의 끝까지 넘고 Let it go
네 안으로 직접 남김없이
다녀오겠습nidaaaaaaaaaaa!
하아... 하아...
귀여워... 귀엽다구.... 하아...
작작하라고 했잖아
「넵」
pi♂pi♂pi♂
피스로 날려버려 Re:Say → 일심자제심
기회를 탄 테크놀로지의 물결, 하고 싶고 하고 싶은 발정
뭔가 뭔가 뭔가 뭔가 두근해버려
너의 너의 너의 너의 FXXKING!
보여줘 보여줘 좀 더 보여줘 보여줘 제대로
보여줘 매료시켜줘 A B C D 좋은 녀석(E F)
하지만 가만히 조금도 가만히 역시 가만히 있을 수 없어
하고 싶고 하고 싶은 사춘기입니다 남자애인걸...
사 사 사 삼학년의 미인에 어른스럽고 박식하고 상냥한 선배
그렇게 얼굴 가까이 있으면 이젠 두근거림이 멈추지않게 돼버려(아앙)///
Y셔츠 옷깃 사이로 살짝 보이고 스커트 5cm 접으면 최고
봤다가는 최후 「어딜보고있는거야!」
뺨 때리기라고 알려진 포상
오늘 밤의 반찬은 꽁치? (논논)
돼지고기? 생강구이? (논논)
Q. 선배에게 그리는 포물선
A. 위에 볼록 아래에 볼록
πr2해서 낸
공식과 청춘과 번뇌
멈출 수 없어 본능!
나의 X+X+X shit! shit! Say Good Bye
「누구로 고를꺼야?」「에...」
「정하라구」
「엣...에-...그러니까...그니까... 그럼... 두명다 ///」
「하아！！！？？？」
「죄송합니다아아아아아！！」
pi♂pi♂pi♂
피크로 날려버려 Re:Say → 일심자제심
기회를 탄 테크노 Breaking 의미없이 불타올라
안돼 안돼 안돼 안돼 아찔해버려
나의 나의 나의 나의 FXXKING!
넘어줘 넘어줘 좀 더 넘어줘 넘어줘 제대로
넘어줘 목소리를 들어줘 A B C D 좋은녀석(E F)
하지만 들어줘 좀 들어줘 역시 위험한 BPM
하고 싶고 하고 싶은 나이입니다. 남자애의...
조금만이라도 저기 조금만이라도 보여줘
조금만이라도 이봐 「잠깐, 남자~！？」
조금만이라도... 그리고 LINE 해?(웃음)
기립 경례 경례 기립 착석
기립 경례 경례 착석 기립
착석 경례 경례 착석 착석
착석 기립 경례 경례 경례 경례 경례 경례 경례 기립
손을 모아주세요
모두 건강하게 잘 먹겠습니다
잘 가 ＼삼각／ 다음에 또 와 ＼사각／
선생님 모두들 ＼오핀코스／
pi♂pi♂pi♂
피스로 날려버려 Re:Say → 일심자제심
기회를 탄 테크놀로지의 물결 하고 싶고 하고 싶은 발정
뭔가 뭔가 뭔가 뭔가 두근해버려
너의 너의 너의 너의 FXXKING!
보여줘 보여줘 좀 더 보여줘 보여줘 제대로
보여줘 매료시켜줘 A B C D 좋은 녀석(E F)
하지만 가만히 조금도 가만히 역시 가만히 있을 수 없어
하고 싶고 하고 싶은 사춘기입니다 남자애인걸!